сделать куки. (


сделать анимацию

сделать вебсокет

сделать дизайн на телефон

сделать так, чтобы можно было смотреть количество пользователей в комнате

сделать оверлей, добавить аватарку группы и название. его можно менять.

сделать так, чтобы можно было смотреть учатсников группы.

сделать так, чтобы можно было начать переписку с участником.

сделать удаление сообщений.

сделать удаление группы.

сделать кики из группы.

сделать сайд бар


сделать оптимизацию сообщений, сделать так, чтобы при прокрутке они подгружались